Repository: BeyondDimension/WTTS.Public
Catalog: src/BD.WTTS.MicroServices.Resources/Strings.*.resx
Languages: ja

# Bind
source: Link
ja: バインドします

# BrowserIsSupported1
source: Sorry, you are using an outdated browser. It is recommended to upgrade your browser or use it
ja: 申し訳ございませんが、古いブラウザを使用しています。 ブラウザをアップグレードするか、使用することをお勧めします

# BrowserIsSupported2
source: and other modern browsers to enhance your experience.
ja: など、あなたの経験を向上させるために、他の近代的なブラウザ。

# ClickHereTryAgain
source: Click here to try again
ja: ここをクリックして再試行してください

# ErrorFromExternalProvider_
source: Errors from third-party login providers, {0}, contact the site administrator.
ja: サード パーティのサインイン プロバイダーからのエラー{0}、ウェブマスターに問い合わせてください。

# ErrorFromUnknownAuthType_
source: Unknown third-party login provider, {0}, contact the site administrator.
ja: 不明なサード パーティのサインイン プロバイダー{0}、ウェブマスターに問い合わせてください。

# ErrorFromUnknownChannel_
source: Unknown third-party login channel, {0}, please contact the webmaster.
ja: 不明なサード パーティのサインイン チャネル{0}、ウェブマスターにお問い合わせください。

# ErrorLoadingExternalLoginInfo
source: An error occurred while loading third-party login information, please contact your webmaster.
ja: サード パーティのログイン情報の読み込み中にエラーが発生しました。

# IsBindFalseUserIsNotNull
source: Express login is only available when not authorized, please contact your webmaster.
ja: クイック ログインは、承認されていない場合にのみ使用できます。

# IsBindTrueUserIsNull
source: Failed to bind the account to obtain the current logged-in user, please contact the webmaster.
ja: アカウント バインドが現在ログオンしているユーザーを取得できませんでした場合は、サイト管理者に問い合わせてください。

# Login2
source: Log in
ja: サインインします

# LoginAndRegister
source: Log in / Sign up
ja: ログイン/登録

# LoginSuccessTip1
source: {0} {1} is complete, you can close this window and return to Watt Toolkit.
ja: {0} {1}完了したら、このウィンドウを閉じて Watt Toolkit に戻ることができます。

# LoginSuccessTip2
source: This browser window/tab will attempt to close automatically within 10 seconds, or you can close it manually.
ja: このブラウザ ウィンドウ/タブは、10 秒以内に自動的に閉じようとするか、手動で閉じることができます。

# LongTimeNoJump
source: Haven't jumped in a long time?
ja: 長い間ジャンプしていない?

# meta_description
source: "Watt Toolkit" is an open source cross-platform multi-functional Steam toolkit.
ja: "Watt Toolkit "は、オープンソース、クロスプラットフォーム、多機能なSteamツールキットです。

# noscript
source: JavaScript needs to be turned on to browse this site.
ja: このサイトを閲覧するには、JavaScript を有効にする必要があります。

# PleaseCheckSteamCommunity
source: Please check that you can access the Steam Community properly.
ja: Steam コミュニティに正常にアクセスできるかどうかを確認します。

source: Please wait...
ja: 後で...

# ReadFailBySteamAccountId64_
source: Failed to read SteamAccountId64, value: {0}, please contact the webmaster.
ja: SteamAccountId64 の読み取りに失敗しました(値: {0}、ウェブマスターにお問い合わせください。

# ReadFailByUnionId_
source: Failed to read UnionId, value: {0}, contact the site administrator.
ja: UnionId の読み取りに失敗しました(値: {0}は、ウェブマスターにお問い合わせください。

# Title_Error
source: mistake!
ja: 間違いだ!

# Title_Success_
source: {0} success!
ja: {0}成功!

# WebSocketLostTip
source: The connection to the program is lost, click Retry or Click Quick Login again within the program.
ja: プログラムへの接続が失われた場合は、[再試行] をクリックするか、[プログラム内] をクリックしてすばやくサインインします。

# WebSocketPortIsNotUInt16
source: The port number must be of type UInt16, contact your site administrator.
ja: ポート番号は UInt16 タイプである必要があります。

# CopyButton
source: Click here to copy
ja: このレプリケーションをポイントします

# CopyNoSupport
source: This browser does not support click-to-copy to clipboard
ja: ブラウザはタップコピークリップボードをサポートしていません

# CopySuccess
source: Successfully copied to the clipboard
ja: クリップボードに正常にコピーされました

# ManualCopyTip
source: There was an error with the connector, please manually copy the following to the program and click Manual Login.
ja: 接続プログラムにエラーがありますので、手動でログインしてクリックしてプログラムに以下を手動でコピーしてください。

# ClaimTypes_NameIdentifier_IsNull__
source: Failed to read NameIdentifier, value: {0}, channel: {1}, contact site administrator.
ja: NameIdentifier の読み取りに失敗しました, 値: {0}, チャネル: {1}, ウェブマスターに連絡してください。

# NewUserNickName_
source: New User {0}
ja: 新規ユーザー{0}

# SteamLoginException
source: There are too many steam login requests at the moment, please refresh the page and try again or try again later.
ja: 現在、Steam ログインのリクエストが多すぎます。

# BindFail_OtherAccountBind
source: The binding failed, and this account has been bound to another third-party account
ja: バインドに失敗し、このアカウントは他のサード パーティのアカウントをバインドしました
